# SOP
به نام خدا\\

انگیزه  نامه سید ایمان لنکرانی( علوم و مهندسی کامپیوتر)
امکان بی حد و حصر آزمایش و دانش فوری از نتیجه ای که فرد را تحریک می کند. تحلیل بیشتر منطق مورد نظر همان چیزی است که به نظر من در مورد علوم کامپیوتر بیشترین جذابیت را دارد. نگه داشتن یک نگرش کنجکاو و کاوشگرانه ، به اعتقاد من ، منجر به یک فرآیند یادگیری مداوم می شود. این رویکرد به پتانسیل بسیار زیاد نوآوری موجود در این زمینه می افزاید. به عنوان دانشجوی کارشناسی مهندسی کامپیوترمن به دنبال تحصیلات تکمیلی هستم تا دانش و مهارت خود را در زمینه های مورد علاقه خود اصلاح کنم. من معتقدم که این کار در جهت دادن به هدف من از کار حرفه ای تحقیق در خدمت خواهد بود. رویکرد صرف تلاش مستقل در تمام تلاشهای من. خودم یاد می گیرم و به اشتراک می گذارم. دانش با دیگران هنگام درک یک مفهوم بسیار ارزشمند بوده است. با این حال ، برای دریافت مدارج بالاتر بسیار مشتاق هستم.
جامعیت و دقت در لیست های جستجو. کار مداوم من را با عظیمی آشنا کرده است. مجموعه ای از تحقیقات مربوطه ، مانند روش غربالگری مرجع دینامیکی دانشگاه واشنگتن برای یافتن صفحه اصلی فرد ، در میان دیگران. این امر باعث تشدید تمایل من به در این زمینه فعالیت فعال داشته باشند. (لطفاً برای تمایز آکادمیک و برنامه درسی به رزومه پیوست شده مراجعه کنید).
زندگی یک نفر زندگی تعداد باور نکردنی افراد را تحت تأثیر قرار می دهد ، یکی از مهمترین آنها درسهایی که آموختم ، رئیس بدن Apex در سطح متوسطه ارشد (استاندارد 11 و 12). از این رو نیاز به اقدامات مسئولانه است. تبدیل شدن به جوانترین رئیس بدن Apex تا به حال و تنها در نهایت معلوم شد که یک نفر برای مدت دو سال خدمت کرده است و باعث تقویت اعتماد به نفس می شود. آموزش داد من می گویم که اساس کار خوب اعتماد به نفس و بسیار مهم ، مدیریت زمان است. در این زمان سپری شده من یاد گرفتم که هر دو انتقاد و ستایش را با چارچوب ذهنی مثبت کار من شامل سازماندهی رویدادهای مختلفی بود که رویدادهایی را با خود به همراه آورد. فرصتی برای کار و تعامل با افراد مختلف. این کاملاً خوشحال کننده بود. تجربه ای برای من ، که احساس می کنم در آینده به خصوص به جای هر آموزش ، جای خوبی داشته باشد.                                                                                            .در پایان ، می خواهم اضافه کنم که ماهیت آموزش دانشگاه در هم افزایی نهفته است. رابطه بین دانشجو و گروه وی. احساس می کنم تحصیلات تکمیلی در دانشگاه شما انجام می دهد. منطقی ترین توسعه فعالیتهای علمی من و گام اصلی در جهت دستیابی به اهداف من باشد.
